Bu videoda, Dragon yönetim merkezinde
ayarları nasıl yapılandıracağınızı
öğreneceksiniz. Böylece Dragon Copilot
deneyimini hemşireler için
şekillendirebilir ve kuruluşunuz
genelinde iş akışlarının tutarlı
kalmasına yardımcı olabilirsiniz.
Öncelikle, küresel yöneticinizin size
Dragon Yönetici rolünü atadığından
emin olun.
Ardından oturum açın.
Ortamın zaten hazırlandığından emin
olun.
Dragon Copilot bölümünde Hemşireler
seçeneğini belirtin.
Ortamın doğru olduğunu doğrulamak veya
seçmek için üstteki açılır listeyi
kullanın.
Ardından Ayarlar'ı açın.
Varsayılan olarak, ayarlar en üst
organizasyon düzeyinde uygulanır ve
aşağı doğru yayılır.
Belirli bir birim için ayar
yapılandırmanız gerekiyorsa, “Görünümü
değiştir” seçeneğini belirtin ve
ardından o birimi seçin.
Ayarları ortam düzeyinde veya birim
düzeyinde düzenleyin, ardından
Ayarları kaydet seçeneğini belirtin.
Tüm değişiklikler seçtiğiniz düzey
için kaydedilir.
Şimdi, daha yüksek düzeylerde
ayarların kilitlenmesinin büyük
ekiplerde tutarlı yapılandırmaları
nasıl koruduğunu görelim.
Oturum açın, Hemşireler seçeneğini
belirtin ve Ayarlar'ı açın.
Tutarlılığı sağlamak için, bir ayarın
üst düzeyde kilitlenmesini
sağlayabilirsiniz; böylece alt
birimler bu ayarı değiştiremez.
Örneğin, otomatik kayıt başlatmayı
kapatmayı ve kilit özelliğini açmayı
seçebilirim.
Kilidi uygulamak için “Ayarları
kaydet” seçeneğini belirtin.
Alt birimler artık bu ayarı geçersiz
kılamayacak.
Ayarlar sistemin nasıl davrandığını
belirler ve kuruluş genelinde iş
akışlarının tutarlı kalmasını sağlar.
Ayarların kilitlenmesi,
yapılandırmaların tutarlı kalmasını
sağlar; bu, özellikle büyük veya
dağıtılmış kuruluşlarda önemlidir.
İzlediğiniz için teşekkürler.